胡锦涛祝贺陈冯富珍当选世界卫生组织总干事,高度评价世卫组织在推动国际卫生事业发展,促进全球卫生合作方面作出的努力。
全亚洲都知道,金牌榜和奖牌榜第一非中国莫属,因此,中国代表团有实力也有本钱,唯一的差别就是超过第二名多少块金牌的问题。
韩国《京乡新闻》社多哈报道组负责人车浚哲认为,韩国代表团多哈亚运会阵容可以说是不打折扣,派出了百分之百的主力阵容来参赛。
日本代表团团长林务告诉记者,虽然明年3月世界游泳锦标赛将在澳大利亚举行,但相关主力运动员还是来参加亚运会了。
不久前在委内瑞拉举行的拉丁歌后夏奇拉的万人演唱会上,无数歌迷高举手机为偶像拍照,夜幕笼罩的看台下一片手机彩屏汇成的星海,蔚为壮观。
委内瑞拉人口不过2600万,手机用户截至今年上半年已达1579万,每100名居民中就有60人拥有手机,同比增长61%,增幅为拉美地区平均水平的两倍。
此外,委内瑞拉的消费者对新产品很感兴趣,选购手机时特别热衷于追逐潮流和中高端产品,约有一半的手机用户使用有拍照功能或彩屏的手机。
专家认为,中国手机厂商在委内瑞拉及其他拉美国家推出产品时必须充分考虑上述消费习惯,紧扣居民的消费心理。
新华社快讯:斯首都科伦坡当天发生一起针对国防部官员护卫车队的自杀式炸弹爆炸事件,目前已造成1名士兵死亡,至少14人受伤。
索马里过渡政府所在地拜多阿郊外当天发生一起自杀式汽车爆炸袭击事件,造成至少12人死亡、多人受伤。
索马里警察部队指挥官阿里・侯赛因说,两辆满载炸药的汽车11月30日在拜多阿东郊的一处检查站附近爆炸,一名警察被炸死。
汪光焘表示,针对当前房地产市场及宏观调控政策落实过程中存在的情况,全国房地产市场宏观调控部际联席会议近日已经印发了通知。
下一步的调控工作主要围绕四点展开,包括:加快住房结构调整、完善住房保障制度、大力规范市场秩序、抓好督促检查。
根据《通报》,2007年6月,各地和各有关部门将对新建住房套型结构比例要求的落实情况进行年度考核。
各地区要严格落实各项管理制度,规范发展经济适用住房,坚决禁止党政机关以任何名义和方式搞集资合作建房。
继续加大对房地产市场违法违规案件的查处力度,防范和制止各种规避结构调整政策、变相囤积房源行为。
汪光焘透露,建设部将会同全国房地产市场宏观调控部际联席会议成员单位,对各地落实住房建设规划尤其是廉租住房开工建设等情况进行检查。
联合国秘书长安南在“世界艾滋病日”到来前夕发表致辞,呼吁世界各国领导人承担责任,加大防治艾滋病的力度,以实现遏制和逆转艾滋病蔓延趋势的目标。
这是斯反政府武装泰米尔伊拉姆猛虎解放组织领导人普拉巴卡兰11月27日宣布恢复“独立斗争”后,斯里兰卡发生的一起规模较大的自杀式袭击事件。
记者从黑龙江省鸡西市远华煤矿“11・25”特大瓦斯爆炸事故救援指挥部获悉,经过救援队员全力搜救,12月1日10时左右,最后1名遇难矿工遗体终于被找到。
本次展览旨在让香港市民更好地了解北京2008年奥运会的筹备进展,争取市民对北京奥运会的筹备工作给予更多关注和支持。
世界银行新任东亚与太平洋地区副行长詹姆斯・亚当斯1日在北京表示,最近几年中国实现减贫的速度令人瞩目。
欧盟统计局11月30日公布的初步统计数据显示,今年第三季度欧元区国内生产总值较前一季度增长0.5%,低于第二季度1.0%的增幅。
欧盟25国经济第三季度较前一季度增长了0.6%,与去年同期相比增长了2.9%。
在整个欧盟范围内,投资和家庭消费开支第三季度分别增长了1.1%和0.6%,但出口继第二季度增长1.7%之后小幅下降了0.4%。
欧盟统计局当天公布的另一份初步统计数据还显示,欧元区今年11月份的通货膨胀率按年率计算为1.8%,高于10月份的1.6%。
亚运会台球比赛将于12月4日开始,共设斯诺克男子单人、双人、团体赛,男子比利单人、双人赛等小项,共产生10块金牌。
山东省沂南县人民法院于2006年8月19日对陈光诚一案作出一审判决,以故意毁坏财物罪和聚众扰乱交通秩序罪,数罪并罚。
山东省临沂市中级人民法院二审后,认为原审法院限制了陈光诚的辩护权利,可能影响公正判决,于2006年10月31日裁定撤销原判。
中国政府1日授权新华社发布《北京奥运会及其筹备期间外国记者在华采访规定》,旨在为外国记者在华采访提供更多切实的便利。
