自动辅助驾驶功能已开启，请您全程保持对前方路面和周围路况的观察，不要进行疲劳驾驶或者看手机等危险行为，受制于当前的硬件，辅助驾驶系统无法准确检测到静止车辆、故障车辆、路障等物体，需要驾驶员保持观察并及时进行应对
已为您切换路线
300米处有违章拍照
三百米处有违法拍照
前方红绿灯路口直行
调头,,然后马上右转,
辅助驾驶已退出
前方五百米红绿灯路口直行
前方调头,,然后马上右转,
往哪里看呢，请专心开车,
请小心右侧有车辆汇入
你已分神了，请目视前方道路,
若车速大于125，辅助驾驶将退出
你在等人吗？不如看看视频吧~
调头,,然后马上左转,
前方调头,,然后马上左转,
两百米处有违法拍照
请走最右侧车道
三百米处有违法拍照,请注意不要压线和闯红灯
请关注前方路况，谨慎驾驶
到达目的地附近,本次导航结束
晚上路况复杂，请专心开车,
直行通过第一个红绿灯路口
即将调头,
前方调头,
后备箱已解锁，需要手动打开哦
抱歉，这次没能帮到你，有需要再叫我哦
好啊，一起欣赏
好，这首好听的歌送给你
好，让小P陪你听歌吧
需要我做什么呢？
帮你找到啦，一起欣赏吧
找到了，和小P一起听吧
马上播放，小P也爱听这首歌呢
小P也喜欢这首歌，一起听吧
好，所有车窗正在关闭 
空调给你关喽
近光灯关掉了
小P在地库、隧道、高速等环境容易网络不稳定，暂时帮不了你，稍后再试试吧
全景摄像头已打开
运动模式打开了
直流充电口盖已打开
风量已最小
给你切换标准模式了
进入通风模式，全部车窗帮你打开缝隙通风啦
我找到2个联系方式，你要拨打哪一个呢？
后视镜的角度调节，需要通过方向盘手动操作哦
屏幕关掉啦
打电话之前要先连接蓝牙噢！
好，帮你关闭氛围灯啦
需要先登录小鹏账号并授权酷狗才能使用音乐呢
进入智能除味模式，清新空气，你值得拥有
设为避人吹风啦
能量回收调为高啦
我找到以下相关地点，你要去哪一个？
X|PILOT3.0激活成功，建议前往设置中开启相关功能。
请使用小鹏汽车APP扫码登录
如需退出ACC自适应巡航，请轻踩刹车
语音不支持车辆下电，请长按前排阅读灯前方的紧急下电开关，车辆即可下电；或当车内无人时，可通过钥匙、小鹏APP等遥控锁车，进行车辆下电。
X pedal已打开
请立即接管，辅助驾驶ACC已退出
帮你打开AC了
在车辆READY状态下，将挡位控制杆向下移动到X PILOT挡位，然后松开，便可开启自适应巡航系统。
小鹏汽车会分阶段发布O T A升级，每次O T A升级前都会通过小鹏汽车官微等渠道发布信息，敬请留意。
AQS功能已开启
自动变道辅助（ALC）是一项基于车道居中辅助（LCC）扩展的舒适性的辅助驾驶功能。在通畅的封闭高速公路上，可以按照驾驶员的变道指令，辅助驾驶员进行车道变换。 自动变道辅助（ALC）适用于通畅的高速公路等具有清晰车道线的干燥道路工况，在城市街道上切勿使用自动变道辅助（ALC）。
小鹏汽车目前共2款车型，互联网基因的智能电动轿跑 P7和智能纯电SUV G3，车辆价格请参考图片
Hi，你的账号因登录其他车辆而退出，可在P档下重新登录。
VIP会员续费成功，现在就播VIP专属音乐，好吗？
充电枪被锁，请不要强行拔出，要看操作指引吗？
当前空气质量不佳，帮你打开空气净化，好吗？
电量较低，帮你切换到经济模式以增加续航里程，好吗？
Hi. 很高兴和你见面 ~你好，主人，我将带您开启智能驾乘之旅，一路同行，P7相伴！
抱歉，小批没听清，让我们跳过吧
二维码登录失败，请重试
恭喜，已完成个性化设置，请尽情享受小鹏汽车之旅吧！
连接成功，让我们继续吧
请告诉小批你家住哪。以后唤醒我后直接说“回家”，就可以导航回家啦！请说出你的家庭住址
当前车速三十五
这个我帮不了你哦，试试手动操作吧！
没找到他的版本哦，先听听其他版本吧
要说的具体一点哦，比如：解锁后备箱
每一次的升级都会迭代更新不同的功能哦，升级前都会通过小鹏汽车官微等渠道发布信息，敬请留意。
当前没有插入充电枪哦。
收到，正在帮你关主驾车窗哦。
摄像头已打开
已翻到第四页
语音不支持该功能,你可以手动操作呢
为提高语音控制的安全性，驾驶相关的指令请说完整点，比如关闭近光灯
你说的太复杂了，我还不理解。可以换个说法吗？
NGP驾驶中，请注意路况保持安全驾驶
NGP已开启
安全第一，先让一下
避让后方车辆，返回原车道
变道成功
车道线不清晰，请小心
点击触摸屏空调控制区域有一个A/C制冷模式点击它为蓝色，或者你可以在唤醒小P后说：打开空调制冷模式。
小p在哦，有什么需要我帮忙的。
可以使用记忆泊车啦，点击卡片即可开始
温度设为25度啦