他乐得下嘴唇往上嘴唇包，脸蛋儿耸成个肉疙瘩。
他高兴地笑了，露出了一排洁白整齐的牙齿。
兴奋和激动，如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从他的心理倾泻了出来，他再也无法隐藏他的那份斯文了，他手舞足蹈，欢呼雀跃。
同学们欣喜若狂，全都兴高采烈地欢呼起来。
天边的晚霞露出了笑脸，好像在分享我们的喜悦；空中的小鸟在欢快地歌唱，仿佛是在为我们唱赞歌；路边的小草在微风中舞蹈，好像在为我们庆祝。
她心里喜滋滋的，脸上带着动人的微笑，像只鸽子似的不住地点头。
她满脸是甜蜜的微笑，活像一朵盛开的玫瑰花。
小丽眉飞色舞，心花怒放，高兴得又蹦又跳。
平静的湖面激起了欢乐的浪花，我的心情也像浪花一样欢腾。
当我一头钻进落满灰尘的书堆时，心中的狂喜是难以言喻。
成语卡片是我课余生活的好伙伴，每制成一个新的成语卡片，我心里就甜滋滋的，像吃了蜜一样。
我们的心情啊，是那么的高兴，那么的欢畅。
树叶儿在风中摇摆，好像在为我快乐舞蹈；鸟儿在空中欢叫，好像在为我歌唱。
她欢喜得满脸飞霞，两只圆圆亮亮的眼睛，好像两盏小灯笼。
爸爸同意了她的要求，她顿时心花怒放，喜悦飞上眉梢，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿。
看到小牛犊醒过来了，他心里那个高兴劲就甭提了，全身每一根汗毛都活泼得跳了起来。
看到这情景，我乐得在地上翻了个跟头，高声地笑着、叫着，拍着手，跺着脚。
看着他眉开眼笑的神情，我猜肯定是工作问题落实了。
辞旧岁，迎新春，每当除夕之夜，亲人们团聚一起，这真是一个欢天喜地的日子。
鸟儿在空中鸣叫，好像在为我祝贺；花儿在阳光下盛开，好像在为我祝福。
喜得小强本来就细眯眯的眼睛，像是指甲掐出来的，成了两条弯弯的细缝儿。
她那甜蜜的微笑，像一股清凉的泉水在我心中流过。
听见爸爸终于同意他上学了，来喜把柳叶往嘴里一含，学几声黄莺叫，又学几声画眉声，拎着崭新的书包飞跑起来。
我一接到录取通知书，像庄稼人久旱逢雨，又像渔人雾海中望见灯塔，心里那股子乐劲哟，真不知该怎么形容了！
我一听，一蹦三尺高，心花怒放，情不自禁地举着喜报欢呼起来：“噢，噢，我得喜报了！”
她们手拉手像两只小鸟似的畅快飞奔，飞过田野，飞进村庄，飞到了大院。
她心里喜滋滋的，脸上带着动人的微笑，像只鸽子似的不住地点头。
英语测验得了100分，我抑制不住内心的喜悦，像小鸟一样飞进了家门。
当我一头钻进落满灰尘的书堆时，心中的狂喜是难以言喻。
平静的湖面激起了欢乐的浪花，我的心情也像浪花一样欢腾。
