您好，请您稍等下，我帮您查一下。
亲，我已在网上查过了，快件现在正在派送中，若运送通畅，48小时左右就能到达您所在的城市。
到时候您保持电话开机，收货地址有人帮签收哦。
亲，我们也希望您能快点收到衣服，毕竟网购就是图个省心和便利，我们的心情也是一样的。
为了减少您的操心，我们会催促并监督快递，物流一有新的进展，我们就给您消息好吗？
给您造成的不便，还望您多多包涵和谅解，也祝您生活愉快。
现在我打个电话给快递公司，可能需要花点时间，请您耐心等待。
您好，久等了，从快递员反映的情况中得知，您的订单是发货了的，快件正在快递公司仓库中，快递员正在进行扫描。
订单信息尚未上传到网站上，因此网站是没有显示物流信息的。
虽然没有显示信息，但是货物是在运送进行中，且能正常被送到您的收货地址的。
当快件送到您的城市时，我们后台系统会自动将信息发送到您手机的，请您届时保持开机状态，以确保正常收货。
在您收货时，若您发现衣服有任何问题，或者对商品不满意，请您及时联系我们，本店支持七天无理由退换货。
感谢您对本店的支持，欢迎下次再来，祝您生活愉快。
您好，本店已加入七天无理由退换货保障服务，但凡质量问题、发错货问题、衣服非全新问题引起的退换货，邮费一概由我们承担。
如对商品不满意、质量没有想象中好、商品与网上不完全一样、上身效果没模特的好，此种情况引起的退换货，邮费均由买方承担。
我们保证：衣服做工、面料、款式与网上图片一致，款式全新，商品物理误差不超过4CM，色差不超出该值的色系。
不可避免因素需要大家多多理解，本店力求做到售前愉快，售后满意，祝您生活愉快。
这件事情很重要，需要和王先生直接电话沟通，希望得到你的帮助，好吗？
对不起，他可能在短时间内回不来，如果方便，请留下您的电话和您所要办理事务的简要内容，以便他回来及时回电给您。
确定是这些内容吗，李女士，我一定及时将您的电话转告给王主管，谢谢您来电，再见。
您好，公司目前支持签约合同，支持公对公支付，支持开具发票，支持支付宝和微信扫码/转账，支持个人银行卡转账等多种方式购买。
若您逾期未收到退款，您可以联系支付宝进行核实。
如您的退款申请获批，八达通APP会在3-5个工作日内，向您发出接收退款通知。
如您使用支付宝余额支付的订单，退款成功之后，会实时退回您的支付宝账户内。
温馨提示：支付宝购物卡绑定需在电脑端操作，您可点击以下内容查看。
如需合单，请点击以下操作集运按钮，即可操作集运哦！ 
若卖家补发的商品需转运，请联系集运商处理，若物流未显示到达集运仓，请您联系卖家确认。
若您购买的商品是禁运品，因而被转运商拒签的话，请您点此查看处理流程。
如仍有疑问，建议您联系物流客服进行咨询。
亲爱哒，如果您申请退款，并且订单显示退款成功的话，正常情况下，是会在7个工作天内原路退回您的银行卡内或您的支付宝账户余额。
