仇恨，像怪兽一般吞噬着我的心，使我不思饮食，坐立不安。
他听了，一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了。
他在一昼夜里积压的怒气如火山一样爆发了。
他牙齿咬着嘴唇，凶狠的脸扭弄得皱皱巴巴的．
他的声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子，满头都是汗珠子，满嘴唇都是白沫，拳头在讲桌上捶得”劈里啪啦”作响。
他的神色更加难看，眼睛里燃烧着怒火，鬓角有一条青筋轻轻跳动。
他立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着我。
他额上静脉奋张，眼睛瞪得圆圆的，尽量向外突出。
你看，这孩子很危险啊！
她发怒了，脸爆炸似地发红，又像一星火落在一盆汽油上。
当时我的脑袋”嗡”的一声，愤怒的心在胸中燃烧着，我恨不得……
我一听心里直冒火，见到别人有困难，应当热情帮助，怎么能趁机讹人家钱呢？
我心中的怒气冲天，护士阿姨，你这是怎么了？
我非找他算账不可，怨恨在胸中滋生着，气恨难忍了!
牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子！
谁也惹不起他，我们只好忍气吞声，敢怒不敢言。
那摇曳的花朵插在打碎的花盆里，我应该骂他吗？
他愤怒到了极点，那两颗金鱼眼气得快要掉下来。
我就是生气了，我就是不想掩饰自己的小情绪，管你什么评价，我无所谓。
你哪像哥哥的样子，学习不用功，又贪玩耍！
我感到自己的眼睛似乎在向外冒水，要不是当着那么多同学的面，我真会狠狠扇她一记耳光。
她整个脸庞涨成紫红色，气得几乎要爆炸，似乎都要吃人了！
我也生气了，大声喊了起来：“你为什么说保护环境不关你的事，你不也生活在这个环境里吗？”
难道你没有责任保护自己的环境吗？
既然你有责任保护环境，为什么连只鸟都舍不得放呢？
妈妈死死瞪着我，脸涨得通红，一声不吭。
又开始翻旧账了，有完没完，用得着这么大惊小怪吗？
沈莹啊沈莹，你愿意一辈子都坐在垃圾里吗?
老师这回是真的生气了，只见老师一语不发，把书本“啪”地一下拍到了桌上，把全班同学都吓了一跳。
老师还是没有说话，只是用眼睛严厉地瞪着我们，那眼神像要射出火花一般！
