我是天使，我是小公主，我有什么事是撒个娇不能解决的嘛?
给我五块钱，我想喝酸奶。
我想长高高，然后保护你。
不要和我吵架，否则我容易一嘴巴亲过去。
世界最美好的事，莫过于我在闹，你在笑。
做腻了小仙女，想做你太太。
日子很苦，但是有了我，我就要把所有甜都给你。
想和你喝酒，喝醉了，假装醉倒，然后向你要一个抱抱。
哼，人家就是生气嘛!
我上辈子可能是碳酸饮料，一见到你就开心的冒泡。
人家就是想要你多关心一点!
温馨提示：你已经半天没有理你的宝贝了。
不要让我看见你，不然见一次喜欢一次。
你不理我的时候在干嘛呀!
可不可以把你的抽烟的钱，省下来给我买奶茶喝？
我可以当你的小宝贝吗，就是那种，犯了错你都舍不得骂我，还心软给我抱抱的。
男生有时候就特孩子气，我倒是觉得很可爱的。
死鬼，讨厌，你这样人家会害羞的啦!
很多东西不是你说喜欢就可以得到的，比如我。
别人再好也是别人的，但我不一样，我是你的!
老公,我累了,你去做饭吧,求求你了!
你好坏哦，我要告诉妈妈说你欺负女孩子!
如果夜里不能吃东西，那冰箱里为什么会有灯呢？
肉长出来还可以减，但那些零食过期就不能再吃了!
今天是，召唤师峡谷容不下我的一天！
如果你觉得你泡的到我，你大可以试试，我会让你知道什么叫心想事成。
太累了，抽一名幸运网友为我扛下所有。
今天有点不开心，虽然不是你造成的，但是你能不能给我道个歉？
希望你们别惹我，我有小熊魔法棒!
平安的一天又过去了，感谢飞天小女警的努力！
