从前，眼前人是心上人；以后，心上人是枕边人。
世界并不会对你温柔以待，上帝也不会对你特殊照顾，但是我会。
一生这么长，我需要一个人作伴，说说废话，凑一桌吃饭，把余下的一生都过完，而那个人只能是你。
纵使生活没那么容易，我还是想把你放在未来里，一生欢喜，不为世俗所及。
十句搭讪、百句晚安、千句闲聊、万句废话，只为有一天在婚礼堂，听到一句我愿意。
怎么说呢，你对我笑的时候啊，感觉就好像我是只剩1%电的手机，就在哆哆嗦嗦要关机的那一瞬间，突然被你接上了充电器。
我喜欢天空的颜色，风的味道，大海的深度，和你的声音。
我站在那里，看着你对我笑，忽然觉得人生百年，不过如此；沧海桑田，寥寥之间。
我若愿意，新欢是你，旧爱也是你，春风是你，夏夜也是你，醒茶是你，醉酒也是你。
我若不愿意，纵有良辰美景，你是才子佳人，我装聋作哑就是不依。
好东西喜欢跟人分享，但更好的只想私藏，比如你。
我喜欢安于现状，也喜欢来日可期：有你的时候，安于现状；没你的时候，来日可期。
想把你放在晨起的阳光中，睁眼就能看到你，想把你放在深夜的月光里，闭眼就能梦见你。
我好喜欢你，从天南到地北，从地老到天荒。
让我们慢慢成为适合对方的人，手牵手走过属于我们的春夏秋冬。
你稍微记一下，我找你的时候就是爆炸想你，没找你的时候就是憋着在想你。
陪在身边才是拥有，爱到习惯才会长久。
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
我有一个愿望，愿望很小，只有四个字：一生有你。
脸红是你，心跳是你，所有的爱和喜欢都是你。
你不想异地，我就为你平山海，你不想远嫁，我就为你踏万里。
喜欢你是什么感觉，大抵是乍见心欢，小别思念，久处仍怦然。
你的梦里有蘑菇屋，有会飞的松鼠，有会喷火的鲸鱼，而我的梦里只有你。
满心向你，却只字不提，你知道就知道，不知道也就算了，口里的爱不及心里的千分之一。
我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。
可爱不是长久之计，可是爱我是长久之计。
与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。
与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。
我要陪你走很多的长街小巷，我要和你走过很多的春夏秋冬，我要带你辗转却不流离，我要给你热烈而又安稳。
多想跨过手机去抱你，而不是抱着手机去想你，多想每天早晚都有你，而不是看着照片中的你。
