他三千根发丝根根竖起，额头冰凉，眼冒金星，被无名的恐惧死死揪住。
他发起抖来，全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿，忍不住发出互相撞击的声音。
他吓得心头似有十五个吊桶，七上八落。
他吓得面色如土，舌头顿住了，声音也窒息了。
他心口像有什么填着，压着，箍着，连气也不能吐。
他怀着茫然的恐惧，犹如一个受伤的人，当一只手指接近他的伤口时会本能地颇抖一样．
他惊慌得如寒蝉般，哑然失声．
他惶恐不安地看着我，嘴里就像含了一串冰糖葫芦，呜呜啦啦半天没说出什么来。
他感到一阵恐怖，连心脏都吓得掉到裤子里去了．
他战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。
他用一双探索、恐惧的目光，望着政委，等待着响在他头上的霹雳。
双手不知道该放在哪里，不知道是什么时候开始，手心冒着冷汗。
只见他大汗淋漓，仿佛是被雨浇了一样。
天已经很黑了，走进楼道，楼道里黑洞洞的，我的心怦怦直跳，总觉得不知道从哪儿会钻出个人来，我越想越害怕。
她脸色变作灰黑，也不再去取烛台，只是失神地站着。
她的嘴唇哆嗦着，好像拚命地想说话，可是什么也没有说出来，脸上恐怖得一点血色也没有，只有两眼不住地闪动．
她立到他面前就觉得不寒而栗，她经受不住他那锐利的目光。
心跳加快，手足无措，脑里一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么……
感觉时间上只有我一个人，周边都很空虚，我好害怕，就是死掉都不知道要怎么死。
我该怎么办呢，我该怎么办呢？
我大脑一片空白，什么都是恐怖的，只想离开这个让我害怕的地方。
我早上起来经常心慌，就像做噩梦了一样，心跳加快心情激动，得持续半个小时才能好，怎么回事啊?
我的怀里像揣着一只小兔，怦怦地跳个不停。
我胆怯地低着头，不敢看爸爸那张阴云密布的脸。
整颗心提到了嗓子眼，堵得自己呼吸都觉得困难，壶里的开水倒在手上了才猛的一抽。
望着满地的碎瓶胆片，我紧张得张开了嘴巴，呆呆地立在那儿，心里忐忑不安，万一爸爸回来发现了，准会狠狠批评我的。
每次我一进黑黑的屋子，我就吓的手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗，你不知道，我就是害怕黑暗，怕我走不出来，怕黑暗中会藏匿魔鬼，怕见不到你了，我好怕。
脑子里翻转昏旋，耳朵里发着尖音和幽灵之音，面前仿佛站着一个如尘烟一般的膝胧鬼影．
葛朗台老头的眼睛从文书转到女儿，从女儿转到文书，紧张得脑门上尽是汗，一刻不停地抹着．
这神秘而又恐怖的冷冷的一摸，吓得他魂不附体，屏声静气，动也不动地躺在那里。
