不成恋人做朋友，不成朋友能相识，不相识做路人，不是无缘只是缘浅。
不要同情可怜我对我好，我不是在乞讨，不要包容谅解的对我好，我会依赖你的好。
伤口已经够深够痛，请你不要再往我伤口上撒盐。
何苦执言说爱我，其实你心里很明白，有我没我，你的生活都在继续，何必非要再说那一句，没我你活不下去，
别以为我糊里糊涂，其实我真的很在乎；别以为我反反复复，其实我真的不认输。
原来夜里流下的一滴泪，才明白我的心里已有了一个你，宁愿相信你，相信你眼里只有我，哪怕是欺骗自己，也觉得是种满足的寄予。
可是你不是活的好好的么，呵呵，悲剧莫过于此，你把悲伤扩大了说，可我也扩大的相信了。
听着情歌流眼泪，念着你的名字在幻想，最幸福的是眼泪，因为眼泪里有相思，最无奈的幻想，因为幻想里全是泡影。
天冷了，我用衣服包裹自己；心冷了，我用坚强安慰自己。
如果给不了快乐，请你和我保持距离，如果我给不了你幸福，我会慢慢和你保持距离。
带着回忆数着微薄的幸福，停不下追寻明天的脚步，泪了痛了把自己麻木，烦了够了让自己孤独，等夜深了就哭，天亮了带着湿润的眼眸继续上路。
想不要沉迷在过去，可是总看不到未来，有一天你把从沉寂中拉出来，请你不要再让你成为我的过去。
想说爱，怕伤害；想谈情，怕心痛；我沉默不代表我无语，我幻想不代表我无知。
我不坏，我有我的可爱，我不好，我有我的烦恼。
我很努力想要你回到我身边，可是不管我做什么，你还是一如既往，我不知道我该怎么去做，我不知道怎样你才可以把我在乎。
承受自己能承受住的，忍受自己不能承受的。
无所谓就是不在乎，不重要就是没放在心中。
无缘还想要你的挽留，失去的还要想再去祈求。
暗恋的世界有我没有你，热恋的世界只有我和你，失恋的世界再也找不回自己。
有一种思念是等待，有一种牵挂是关怀，等累了就在思念，思念着一份牵挂。
有一种爱，相思而不能相守；有一种情，任飘走而不能挽留。
有了爱不要轻易放手，放手了不要轻易的回头。
有多少人的那一句“祝你幸福”，后面都藏了一句“我依然爱你，回来好吗？”
欠下的钱债都是身外之物，欠下情债都是心中藏苦。
每部电视剧都有美好幸福的结局，每份痴情都留下苦涩痛心的回忆。
活着想看见你比我幸福，死了想和你相聚在天堂。
留恋路上的美景，创造自己的美景，等着你送来的美景，给予你我心中的美景。
等你孤独寂寞时我留下陪你，等你得到快乐幸福时我转身就走。
花开花落在梦里，缘散缘聚放心里。
虽然小孩子气，并不表示是小气；虽然大方，但不表示爱情不自私。
